6 KASIM 1983
HAWKINS, INDIANA
HAWKINS ULUSAL LABORATUVARI
ABD ENERJİ BAKANLIĞI
Bir şey geliyor. Kana susamış bir şey.
Arkandaki duvarda bir gölge büyüyor,
karanlığı seni yutuyor.
-Neredeyse geldi.
-Ne peki?
Ya Demogorgon ise?
Tanrım, Demogorgon ise mahvolduk.
Demogorgon değil.
Bir troglodit ordusu odaya saldırır!
-Trogloditler mi?
-Söylemiştim.
Bir dakika.
Duydunuz mu?
Şu sesi?
O ses trogloditlerden gelmedi.
Başka bir şeyden geldi.
Demogorgon!
-Yandık.
-Will, bir şey yap!
-Bilmiyorum!
-Ateş topu at!
13 veya üstü zar lazım!
Çok riskli. Koruma büyüsü yap.
-Korkak olma. Ateş topu at!
-Koruma Büyüsü.
Dermogorgon siz insanların
didişmesinden sıkıldı!
-Ağır adımlarla size doğru geliyor.
-Ateş topu at!
-Bir adım daha!
-Koruma Büyüsü.
Öfkeyle kükrer!
Ateş topu!
-Lanet olsun!
-Nereye gitti?
-Nerede?
-Bilmiyorum!
-13 mü geldi?
-Nerede?
-Aman Tanrım!
-Mike!
Hâlâ bulamadın mı?
Hayır, bulamıyorum!
-Mike!
-Aman Tanrım!
Anne, sefer yapıyoruz!
Yani sonuna geldiniz. Çeyrek geçiyor.
-Aman Tanrım! Aptal şey!
-Niye gitmemiz gerekiyor?
-Anne, 20 dakika daha bekle!
-Yarın okul var.
Holly'yi yatırdım.
Gelecek hafta sonu bitirirsiniz.
-Ama akış bozulur!
-Michael...
Ciddiyim anne.
İki haftadır bu seferi planlıyoruz.
On saat süreceğini nereden bileyim?
On saattir mi oynuyorsunuz?
-Baba, sence 20 dakika daha...
-Bence anneni dinlemelisin.
Aptal hurda.
Buldum!
-Yedi sayılır mı?
-Yedi mi gelmiş?
Mike gördü mü? O zaman sayılmaz.
Hey, çocuklar.
-Bunu isteyen var mı?
-Hayır.
Evet.
Hayır, bence...
Evet, şirin biri.
Barb, hayır, sanmıyorum.
-Barb, öyle...
-Nancy.
İstersen bir dilim kaldı.
-Sosisli ve salamlı!
-Bir dakika.
-Ablanda bir sorun var.
-Neden bahsediyorsun?
-Çok kabız biri.
-Evet.
O sersem Steve Harrington'la çıktığı için.
Çok gıcıklaşmaya başlamış.
Zaten hep gıcıktı.
Hayır, eskiden iyiydi.
Mesela Mürver ağacı seferimizde
elf kılığına girmişti.
Dört yıl önce!
-Neyse işte.
-Görüşürüz.
Yedi gelmişti.
Zarda yedi gelmişti.
Demogorgon beni yakaladı.
Yarın görüşürüz.
-İyi geceler kızlar.
-Annene benim için iyi geceler de.
Yarışalım mı? Kazanana çizgi roman.
-Herhangi birisi olur mu?
-Evet.
"Başla" dememiştim!
Buraya gel!
Seni öldüreceğim!
X-Men 134'ünü alacağım!
Piç.
HAWKINS ULUSAL LABORATUVARI
ABD ENERJİ BAKANLIĞI
YASAK BÖLGE - GİRİLMEZ
ABD MÜLKÜ
Anne?
Jonathan? Anne?
Alo?
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
BİRİNCİ BÖLÜM
WILL BYERS'IN ORTADAN KAYBOLUŞU
News Center'dan bu sabahlık bu kadar.
Teşekkürler.
Şimdi haber masasından Liz'e bağlanalım.
Sağ ol Donna. Yerel haberlere dönersek
ilçe çapında elektrik kesintileri
olduğu haberleri geliyor.
Dün gece Doğu Hawkins'te
yüzlerce ev etkilendi
ve çoğu kişi karanlıkta kaldı.
Kesintinin sebebi henüz bilinmiyor.
Roane İlçesi
Su ve Elektrik Kurumuna ulaştık
ve bir yetkili
önümüzdeki birkaç saat içinde
kalan bütün evlere
elektrik verilecek dedi.
HAWKINS POLİS ŞEFİ
Diğer haberlere gelince,
bu gece evde kalın
veya şemsiye alın.
Herkesin sevgilisi
meteorolog Charles'a bağlanıyoruz.
Hangi cehennemdeler?
-Jonathan?
-Kanepeye bak!
Baktım.
Buldum.
Tamam tatlım, akşama görüşürüz.
-Oldu, görüşürüz.
-Will nerede?
Onu henüz kaldırmadım. Herhalde uyuyordur.
-Jonathan, onu kaldırmalısın!
-Anne, kahvaltı hazırlıyorum.
Sana bin kere söyledim.
Will! Haydi tatlım. Kalkma vakti.
-Dün gece eve geldi, değil mi?
-Odasında yok mu?
-Eve geldi mi, gelmedi mi?
-Bilmiyorum.
-Bilmiyor musun?
-Hayır.
Geç geldim. Çalışıyordum.
Çalışıyor muydun?
Eric yerine bakmamı istedi. Olur dedim.
Ekstra para iyi olur dedim.
-Jonathan, bunu konuşmuştuk.
-Biliyorum.
Ben çalışırken işe gidemezsin.
Önemli değil. Bütün gün Wheeler'lardaydı.
-Gece de kalmıştır.
-Sana inanamıyorum.
Bazen sana inanamıyorum.
Bu iğrenç bir şey.
-Sensin iğrenç!
-Alo.
Selam Karen. Ben Joyce.
-Merhaba Joyce.
-Ne yapıyorsun Mike?
-Hey!
-Susun!
-Ağzını topla.
-Ciddi misin?
Will'in sesini mi duydum?
Will mi? Hayır, o Mike.
Will sizde kalmadı mı?
Hayır, sekizi biraz geçe çıktı.
Niye? Evde değil mi?
Sanırım okula biraz erken gitmiş.
-Sağ ol. Hoşça kal.
-Tamam. Güle güle.
HAWKINS ORTAOKULU
ÖĞRENCİ İNDİRME YERİ
Çok tuhaf. Onu görmüyorum.
Annesi haklı.
Herhalde sınıfa erken gitmiştir.
Gursky habersiz sınav yapacak diye
ödü kopuyor.
Yaklaşın bayanlar baylar.
Yaklaşın ve ucube gösterisine
biletinizi alın.
Ucube gösterisinde sizce hangisi
daha çok para getirir?
Gündüz Feneri mi,
Kurbağa Surat mı, Dişsiz mi?
Bence Dişsiz.
Sana defalarca söyledim,
dişlerim içe doğru büyüyor.
Bu kleidokraniyal displazi.
"Sana defalarca söyledim."
Kol olayını yap.
Yap, ucube!
Tanrım, her seferinde ürküyorum.
-Hıyarlar.
-Bence çok havalı.
Süper güçlerin filan var gibi.
Bay Fantastik gibi.
Evet, ama kötülerle savaşamıyorum.
HAWKINS LİSESİ
Aradı mı?
Alçak sesle konuş.
Söyledim ya, öyle bir şey değil.
Evet, benden hoşlanıyor, ama öyle değil.
Biz sadece
birkaç kez öpüştük.
"Biz sadece... birkaç kez öpüştük."
Nance, cidden
artık öyle havalı olacaksın ki.
Hayır, olmayacağım.
Benimle takılmaya devam et,
tek dediğim bu.
Eğer Tommy H.
veya Carol'la arkadaş olursan...
Bu iğrenç bir şey!
Bak, söylüyorum, tek seferlik bir şeydi...
İki seferlik.
BULUŞALIM. TUVALETTE - STEVE
Ne diyordun?
Steve.
-Gitmem gerek.
-Birazdan.
Steve. Gerçekten ben...
Cidden, gitmem gerek.
Dur. Gel...
Bu gece bir şey yapalım, olur mu?
Yok. Kaminsky'nin sınavına çalışacağım.
Yapma. Ortalaman ne? 3,999...
Kaminsky'nin sınavları çok zor.
-O zaman yardım edeyim.
-Sen kimyadan kaldın.
-C eksi aldım.
-O halde...
Saat sekiz gibi geleyim mi?
-Delirdin mi? Annem asla...
-Pencerenden tırmanırım.
Geldiğimi anlamaz.
Ninja gibi sessiz olurum.
Sen delirmişsin.
Dur. Tamam, onu unut.
Şey yapalım...
Arabamda kafa dinleriz.
Sessiz güzel bir park bulur ve...
Steve... Ders çalışmam lazım.
Ciddiyim.
Niye sessiz ve güzel bir yer
dedim sanıyorsun?
Sen salaksın, Steve Harrington.
Sekizde Dearborn ile Maple'ın
köşesinde buluşalım.
Ders çalışmak için.
HAWKINS EMNİYETİ
Geldiğin iyi oldu.
Günaydın Flo. Herkese günaydın.
-Selam şef.
-Vay be! Berbat görünüyorsun şef.
-Öyle mi?
-Evet.
Sabah ayrıldığımızda karın benden beterdi.
Sen uyur ya da içerken
veya pazartesi sabahı
çok zorunlu gördüğün şeyi yaparken
Phil Larson aradı.
Çocuklar bahçesindeki
cüceleri çalıyorlarmış.
Yine o cüceler.
Bak ne diyeceğim, hemen ilgileneceğim.
Daha acil bir konu
Joyce Byers bu sabah oğlunu bulamamış.
Tamam, ilgilenirim.
-Bana biraz izin ver.
-Joyce çok üzgün.
Flo, bunu konuşmuştuk.
Sabahları kahve içilip tefekkür yapılır.
-Şef, kadın odanda...
-Kahve ve tefekkür, Flo!
EMNİYET
OLAY - KAYIP
Bir saattir burada bekliyorum, Hopper.
Tekrar özür dilerim.
Aklımı kaçıracağım!
Bak, o yaştaki bir çocuk
muhtemelen okuldan kaçmıştır.
Benim Will'im yapmaz. O öyle biri değil.
-Öyle şey yapmaz.
-Bilemezsin.
Annem münazaradayım sanırdı
oysa arabamın arkasında
Chrissy Carpenter'ı düzerdim.
O sana benzemiyor Hopper. Bana da.
O çoğu kimseye benzemez.
Birkaç arkadaşı var ama biliyorsun
çocuklar acımasız olurlar.
Onunla alay edip lakap takıyorlar.
Giydiklerine gülüyorlar.
Giydiklerine mi?
-Giydiklerinin nesi var?
-Bilmiyorum.
-Önemli mi?
-Olabilir.
Bak, o... O hassas bir çocuk.
Lonnie... Lonnie ona
biraz tuhaf derdi.
Ona ibne derdi.
-Öyle mi?
-Şu anda sadece kayıp.
Lonnie'yle en son ne zaman konuştun?
Son konuştuğumda Indianapolis'teydi.
Bir yıl kadar oldu.
-Onun bununla bir ilgisi yok.
-Bana telefonunu verir misin?
İnan bana, onun ilgisi yok.
Joyce, kayıp çocuk vakalarının %99'unda
çocuk ebeveyniyle veya akrabasıyladır.
Peki ya öbür durumda?
-Ne?
-Yüzde doksan dokuzunda dedin.
-Peki ya yüzde birinde?
-Joyce.
Birinde!
Joyce, burası Hawkins, tamam mı?
Burada çalıştığım son dört yılın
en kötü olayı neydi, söyleyeyim mi? Saçını
yuva sandığı için
Eleanor Gillespie'nin kafasına
bir baykuşun saldırmasıydı.
İyi, tamam. Lonnie'yi ararım.
Şeyden önce benimle konuşsun...
-Neden, domuzdan mı?
-Polisten!
Oğlumu bul Hop.
Bul onu!
Dr. Brenner.
Bu taraftan beyler.
Doğu kanadının tamamı
bir saat içinde boşaltılacak.
Karantina kurallarına göre
bu alanı tecrit ettik.
-Buradan mı gelmiş?
-Evet.
Peki ya kız?
Fazla uzağa gitmiş olamaz.
Tamam, bir tane daha.
-Ben, sen ne diyorsun?
-Bilmiyorum.
Bilmiyorum, maç ortalaması 37 sayı...
-Şimdi 37 ama...
-Bay Basket.
Buraya gel.
Hey, buraya gel!
Benden çalabileceğini mi sandın, oğlum?
Bu da ne?
Unutmayın, 12. bölümü bitirin
ve deney ile diğer bilimsel araştırma
türleri arasındaki
farka dair 12.3'teki soruyu cevaplayın.
10. ve 12. bölümleri kapsayacak sınavda
bu da olacak.
Sınavda hem çoktan seçmeli sorular
hem de yazılı kısım olacak.
Geldi mi?
Üzgünüm çocuklar.
Kötü haber vermek istemem ama
geldi!
Evet!
Heathkit radyo istasyonu.
Ne güzel, değil mi?
Eminim bununla New York'la konuşulur.
Büyük düşünün.
-California'yla mı?
-Daha büyük.
Avustralya'yla mı?
Vay be!
Will bunu görünce kafayı yiyecek.
Lucas!
Özür dilerim.
Selam, ben Mike Wheeler, Hawkins Ortaokulu
AV Kulübü başkanı.
Ne yapıyorsun?
Selam, ben Dustin
Hawkins Ortaokulu AV Kulübü
sekreteri ve kasadarı.
Kahvaltıda kanguru mu yiyorsunuz?
Böldüğüm için üzgünüm, ama Michael,
Lucas ve Dustin'i alabilir miyim?
Pekâlâ.
Birer birer konuşun, tamam mı? Sen.
-Nereden gider?
-Kuyutorman'dan.
-Kuyutorman mı?
-Evet.
-Kuyutorman diye bir şey duydun mu?
-Duymadım. Uydurma gibi.
Hayır, Yüzüklerin Efendisi'nden.
-Aslında Hobbit'ten.
-Fark etmez.
-Sordu!
-Sormuş!
-Kesin çocuklar.
-Hey!
-Ben ne dedim?
-Sus.
Birer birer. Sen.
Kuyutorman gerçek bir yol. Adı uydurma.
Cornwallis ile Kerley'nin orası.
-Galiba biliyorum.
-İsterseniz gösterebiliriz.
Biliyorum dedim!
-Aramaya yardım edebiliriz.
-Evet.
Hayır.
Hayır. Okuldan sonra eve gideceksiniz.
Derhal.
Yani, bisikletle dolaşmak,
arkadaşınızı aramak
araştırmak gibi saçmalıklar yok.
Bu Yüzüklerin Efendisi kitabı değil.
-Hobbit.
-Kes sesini!
-Hey!
-Kes şunu!
Söylediğim anlaşıldı mı?
Söylediğim... anlaşıldı mı?
-Evet efendim.
-Evet.
Evde kimse var mı?
Şifre?
Rada...
Radagast?
Evet. Girebilirsin.
Teşekkürler efendim.
Bil bakalım ne oldu.
Erken kalktım ve...
Poltergeist.
İzlemem yasak sanıyordum.
Fikrimi değiştirdim.
Kabus görmediğin sürece.
Görmem. Artık öyle korkmuyorum.
Öyle mi?
Palyaçolardan bile mi?
Hayır.
Ya benim cadımdan?
Hayır. Anne...
-Beş yaşında değilim.
-Ama Will Byers...
-Seni pişireceğim...
-Dur. Çok aptalca. Anne!
Will?
-Will?
Will!
Neredesin?
Vay canına.
Ailen sana yemek vermedi mi?
O yüzden mi evden kaçtın?
Onlar...
Canını mı yaktılar?
Hastaneye gittin
korktun, kaçıp buraya geldin, öyle mi?
Tamam.
Bunu geri vereceğim, tamam mı?
İstediğin kadar da yiyebilirsin.
Belki dondurma bile yersin.
Ama önce sorularıma cevap vermelisin.
Anlaştık mı?
Tamam, kolay şeylerle başlayalım.
Benim adım Benny. Benny Harmond.
Bak, böyle. Gel.
Seni korurum. Korkma.
Memnun oldum. Senin adın ne?
Onbir mi?
Bu ne demek?
-Hayır.
-Vay be.
Konuşuyor.
Neye "hayır"?
Tamam. O zaman yiyecek yok.
Onbir.
Evet.
Bu ne demek?
Onbir.
Peki öyleyse.
Al bakalım.
Yavaş ol.
Tek bildiğim çok korkmuş olduğu.
SOSYAL HİZMETLER ÇAĞRI MERKEZİ
Evet, taciz edilmiş
veya kaçırılmış filan olabilir.
Evet, biri gelirse çok iyi olur.
Evet, adres 4819 Randolph Caddesi.
Evet, Randolph.
Will Byers?
Will!
Haydi çocuk!
Will?
Hey! Bir şey buldum.
-Onun bisikleti mi?
-Evet, çarpmış olmalı.
Düşerken yaralandı mı acaba?
Yürüyemeyecek kadar değil.
Bu bisiklet çocukların Cadillac'ıdır.
Eve yürüyerek götürürdü.
...kazanırsam işten çıkarım.
Cuma günü ben...
...ama tüm hasarlarınızı karşılayacağız.
-Sadece...
-Orası kesin.
Lonnie orada mı?
-Lonnie şu anda yok.
-Lütfen ona...
-Lonnie şu anda yok dedim.
-Sen kimsin?
-Kız arkadaşı Cynthia.
-Cynthia.
-Sen kim oluyorsun?
-Cynthia, ben Joyce.
-Kim?
-Lonnie'nin eski karısı.
-Onunla konuşmam lazım...
-Lonnie yok.
-Lütfen onu...
-Daha sonra arasana.
Daha sonra olmaz. Şimdi! Lütfen...
-Sürtük!
-Anne.
-Ne?
-Sakin olmalısın.
Selam, ben Lonnie.
Mesaj bırakın, sizi hemen ararım.
Lonnie, bir ergen yüzüme telefonu kapadı.
Will kayıp. Nerede bilmiyorum.
Benim...
Beni aramanı istiyorum, lütfen, beni...
Lanet olsun!
-Anne?
-Ne?
Polisler.
-Yerde miydi?
-Evet. Cal?
-Üzerinde kan filan var mıydı?
-Hayır.
Phil?
Bisikleti orada bulduysanız,
niye buraya geldiniz?
-Yanında evin anahtarı vardı, değil mi?
-Evet.
Yani
belki eve gelmiştir.
Kendi evimi aramadığımı mı sanıyorsun?
Öyle demiyorum.
-Bu hep burada mıydı?
-Ne? Bilmiyorum.
Herhalde. İki oğlum var.
Şuranın haline baksana.
Emin değil misin?
Bu ufaklığın nesi varmış, ha?
Herhalde karnı aç. Gel.
-Hey!
-Tanrım!
Sağır mısın? Seslendim.
Ne oluyor?
Alo?
-İyi olduğundan emin misin şef?
-Dinle, Flo'yu aramanı istiyorum.
Bir arama ekibi oluşturalım.
Tüm gönüllüleri toplasın.
El feneri de getirsinler.
Sence burada bir sorun mu var?
Şu anda dışarıda olup onu aramamız lazım.
Bunu konuştuk Mike. Şef diyor ki...
-Şef umurumda değil.
-Michael!
Bir şeyler yapmalıyız.
Will tehlikede olabilir.
İyi ya, evde kalalım.
-Anne!
-Tartışmanın sonu.
Evet... ben Barbara'ya
ders çalışmaya gideceğim.
-Sorun olmaz, değil mi?
-Hayır, olur.
Ne? Niye?
Sence niye?
Ben Çince mi konuşuyorum?
Will'den iyi haber alana kadar
kimse çıkmayacak.
-Bu saçmalık.
-Ağzını topla.
Ev hapsinde miyiz?
Sırf Mike'ın arkadaşı kayboldu diye...
-Bu Will'in suçu mu?
-Nancy, lafını geri al.
-Hayır!
-Kızıyorsun
çünkü Steve'le olmak istiyorsun.
-Steve mi?
-Steve kim?
-Yeni erkek arkadaşı.
-Öyle salaksın ki Mike!
Ağzını topla.
Nancy, buraya gel.
Buraya gel!
Üzülme Holly. Al, biraz meyve suyu iç.
Gördün mü Michael?
-Ne oluyor gördün mü?
-Ne zaman ne oluyor?
Burada tek normal davranan benim!
Will'i tek düşünen benim!
Haksızlık ediyorsun evlat.
Biz de düşünüyoruz.
-Mike!
-Bırak gitsin.
Umarım tavuğunu afiyetle yiyorsundur, Ted.
Ben ne yaptım?
Hey! Ben ne yaptım?
-Will!
-Will Byers!
Will!
Will, senin için buradayız dostum!
O iyi bir öğrencidir.
-Ne?
-Will. İyi bir öğrencidir.
Aslında çok iyidir.
Tanışmadık galiba. Ben Scott Clarke.
Hawkins Ortaokulu'nda öğretmenim.
Dünya ve biyoloji.
Fen dersini hiç sevmezdim.
Belki öğretmeniniz kötüydü.
Evet, Bayan Ratliff feci bir tipti.
Ratliff mi? Kesin öyle.
İnanılmaz ama, hâlâ ortalarda.
İnanırım. Mumyalar hiç ölmezmiş diyorlar.
Sarah, yani kızım...
Galaksiler, evren filan...
Öyle şeyleri çok iyi anlardı.
Ben ise hep burada
yeterince şey olduğunu düşündüm
başka yere bakmak istemedim.
Kızınız kaçıncı sınıfta?
-Belki benim sınıfıma alırız.
-Hayır, o...
Şehirde annesiyle yaşıyor.
Geldiğin için sağ ol öğretmen.
Müteşekkiriz.
-Birkaç yıl önce öldü.
-Efendim?
Kızı.
Lucas, duyuyor musun? Ben Mike.
-Lucas?
-Selam, ben Lucas.
Biliyorum.
Konuşman bitince "tamam" de ki
bittiğini anlayayım.
Tamam.
Bitti. Tamam.
Will'i merak ediyorum. Tamam.
Evet.
Bu inanılmaz. Tamam.
Düşündüm de...
Will dün gece Koruma Büyüsü yapabilirdi,
ama yapmadı.
Ateş topu attı.
-Tamam.
-Ne demek istiyorsun? Tamam.
Demek istiyorum ki...
risk almayabilirdi, ama öyle yapmadı.
Ekibe yardım için tehlikeye atıldı.
Tamam.
On dakika sonra buluşalım.
Tamam ve kapattım.
Burada ne işin var?
Telefonda sana ev hapsindeyim dedim.
-Biz de burada çalışırız dedim.
-Hayır. Olmaz.
Haydi ama. Sınavdan kalmanı istemem.
O yüzden bana sabret.
Ne demiştim?
Ninja.
Dondurmayı sevdin, öyle mi?
Gülümsemek sana yakışıyor.
Hani gülümsemek var ya?
Tamam. Burada otur.
Kim geldiyse, hemen gönderirim, oldu mu?
Tamam...
-Selam, buyurun?
-Selam, Benny Hammond olmalısınız.
Doğru. Ama korkarım kapalıyız.
-Yarın sabah gelin.
-Connie Frazier. Sosyal Hizmetlerden.
Sosyal Hizmetler. Özür dilerim.
Bu kadar çabuk beklemiyordum.
-Yol oldukça uzun.
-Gecenin bu saatinde sakin.
Bakın, henüz ona geleceğinizi söylemedim.
Tekrar kaçmasını istemedim. Biraz ürkek.
-Uğraştığım çocuklar genelde öyledir.
-Tabii, tabii.
-Peki, nerede?
-Evet. Mutfakta.
-Gelin. Sizi tanıştırayım.
-Teşekkürler.
Kapıdan çevirmeye çalıştığım için
bağışlayın.
-Önemli değil.
-Çok garip.
Sesiniz telefonda farklı...
Vay canına. Burası.
Hey, çocuklar. Hissediyor musunuz?
-Geri dönsek iyi olur.
-Hayır.
Geri dönmeyeceğiz. Fazla uzaklaşmayın.
Haydi.
Altıncı kanalda kalın.
Aptalca bir şey yapmayın.
Hey, çocuklar, bekleyin.
Bekleyin.
"Hangi polimerler
doğal olarak ortaya çıkar?"
Nişasta ve selüloz.
"Bir CH4 molekülünde hidrojen atomları
-neyin merkezine yönelir?"
-Tetrahedronların.
Vay be. Bunlardan kaç tane yaptın?
Yardım edeceğini söylemiştin.
Peki şuna ne dersin?
Verdiğin her doğru cevapta
bir giysini çıkarsam?
Her yanlış cevapta da...
-Almayayım.
-Yapma.
-Haydi.
-Olmaz.
-Haydi. Eğleniriz.
"Fraksiyonel damıtmada
hidrokarbonlar neye göre ayrılır?"
Erime noktalarına.
Kaynama noktalarına.
Onu demek istemiştim.
Evet, öyle demedin.
-Hayır.
-Hayır mı?
Acaba... Yardım gerekir mi, yoksa...
Hayır.
Steve. Steve, yapma.
Ne?
Deli misin? Annemler evde.
Çok garip, onları görmüyorum.
Baştan beri planın bu muydu?
Odama girip sonra da
-kemerine bir çentik daha atmak mı?
-Hayır. Nancy, hayır.
Ben Laurie, Amy veya Becky değilim.
Yani, sürtük değilsin.
Öyle demedim.
Yalan söylerken çok şeker oluyorsun.
Kapa çeneni.
Kötü Steve.
Kötü. Bayan Nancy'ye bunu yapma...
Sen salaksın Steve Harrington.
Sen de çok güzelsin Nancy Wheeler.
"Organik tepkimelerle karşılaştırıldığında
inorganik tepkimelerin oranı..."
Jonathan, vay. Bunları sen mi çektin?
Bunlar şahane.
Vay, gerçekten öyle.
Yanında olamadığımı biliyorum. Ben...
hep çalışıyordum ve...
Kendimi kötü hissediyorum.
Hayatında olup bitenleri bile bilmiyorum.
Bunun için çok üzgünüm.
Hey, ne oldu?
Ne oldu hayatım?
-Hiç.
-Söyle bana.
-Haydi. Söyleyebilirsin...
-Hayır.
Sadece...
Onun yanında olmalıydım.
Hayır. Kendine bunu yapamazsın.
Bu senin suçun değildi. Duyuyor musun?
O... yakınlarda. Biliyorum.
Yüreğimde hissediyorum.
Sen sadece... Sadece bana güven, oldu mu?
-Tamam.
-Şuna bak.
Şuna bak.
-Yani, bu olsun, değil mi?
-Evet.
Evet. Bu olsun.
Alo?
Lonnie?
-Babam mı?
-Hopper?
Kimsiniz?
Will?
-Will?
-Will mi?
Anne, Will mi?
Kimsiniz?
-Oğluma ne yaptın?
-Ne? Ne?
Oğlumu geri ver!
Alo? Alo, kimsin?
Alo? Kimsin?
Anne, kimdi o? Kimdi anne?
-Oydu.
-Bana bak. Will miydi?
-Evet.
-Ne dedi?
Sadece nefes alıyordu.
-Yanında biri var mıydı?
-Ben...
-Anne, başka kim vardı? Kimdi o?
-Oydu.
Onun nefes alışıydı, eminim.
Will!
-Will!
-Byers!
X-Men 134'ünü aldım!
Çocuklar, bence geri dönelim.
Ciddi misin Dustin?
Bebeklik yapacaksan, sen eve dön!
Sadece gerçekçiyim Lucas.
Hayır, korkaklık yapıyorsun!
Will kötü bir şeyle karşılaştığı için
kaybolmuş olamaz mı?
Biz de son görüldüğü yere gidiyoruz.
-Silahımız filan da yok.
-Dustin, kes sesini.
Sadece sizce bu akıllıca mı diyorum?
Kes sesini.
Siz de duydunuz mu?